Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Lin Xiaoran
Mengapa kamu dimakamkan di sini?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Saya hanya jalan-jalan saja.
Kita benar-benar ditakdirkan untuk bertemu.
Lin Xiaoran
Bangun.
Pasti ada yang salah dengan rumah besar ini.
Kemungkinan besar.
Semua orang sudah pergi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita bisa tidur sekarang.
Terima kasih, Butler Wang.
Pejabat Li, silakan coba ini.
Lihat apakah sesuai dengan selera Anda.
Butler Wang bukan hanya seorang juru masak yang terampil,
Saya ingat bakat sastranya juga mengesankan.
Melayani di antara murid-murid terkenal dari guru tua itu,
benar-benar membuang-buang bakatnya.
Pejabat Li, Anda menyanjung saya.
Pahlawan Wanita Shen
Cobalah sup yang menenangkan ini.
Saya tidak suka sup.
Saya hanya suka anggur.
Sup yang menenangkan ini menyegarkan pikiran.
Itu bagus untuk kesehatan Anda.
Saya bilang saya tidak akan meminumnya.
Maaf, Butler Wang.
Bawahanku tidak terlalu sopan.
Anda pasti sudah berusaha keras untuk membuat sup ini.
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
Mereka yang pantas mati
tidak dapat bersembunyi, bahkan jika mereka mencoba.
Sejak kamu melangkah ke rumah ini,
jangan harap bisa keluar hidup-hidup.
Pergilah mati seperti teman-temanmu.
Berhenti!
Tidak heran.
Jadi itu kamu, hantu yang merepotkan.
Saya ceroboh.
Hanya orang mati yang bersih di rumah ini.
Kau seharusnya tidak hidup kembali.
Jadi kesimpulan saya benar.
Kau memalsukan kematianmu.
Kau membuat semua orang di istana saling bermusuhan.
Lalu menggunakan cetakan tangan hitam untuk membingungkan semua orang.
Membiarkan orang luar seperti saya mengungkap kisah roh pendendam.
Jadi Anda bisa melaksanakan rencana Anda.
Kamu berpura-pura mati.
Jadi saya tidak akan mencurigai Anda sebagai pembunuhnya.
Namun saya mengabaikan sesuatu.
Karena kamu ahli dalam hal herbal,
memalsukan kematianmu akan mudah.
Setelah itu,
Anda menggunakan rosemary untuk membunuh Gao Li dan Teng Rong.
Tetapi Anda tidak menduga sang guru tua dan Lian Songbai akan saling bertarung.
Dengan cara itu, kau membunuh semua orang di istana tanpa perlu melakukan apa pun.
Apakah saya benar?
Butler Wang
Anda sepenuhnya benar.
Namun Anda hanya menebak setengahnya.
He Yun, kamu bekerja dengannya.
Benar. Mereka semua pantas mati.
Kepala Pelayan Wang Zheng hanya melakukan apa yang harus dia lakukan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Semua kotoran dari para guru dan murid sebelumnya,
Apakah kamu tidak ingat?
Mereka semua munafik.
Namun mereka menikmati ketenaran sebagai cendekiawan hebat.
Meskipun bakat sejati seperti kita
tetap tidak dikenal dan diperlakukan seperti anjing.
Lonely Inscription Manor seharusnya menjadi milikku.
Reputasi seorang sarjana Tang yang termasyhur seharusnya menjadi milikku juga.
Selama bertahun-tahun,
Aku dipenjara olehmu, hidup lebih buruk dari kematian.
Semua karya Anda yang diakui
ditulis oleh saya.
Bahkan jika aku harus merangkak hari ini,
Aku akan merangkak keluar dari sini.
Biarkan dunia melihat wajah munafikmu yang sebenarnya.
Surga tidak adil.
Bai Hua adalah satu-satunya belahan jiwaku.
Tuan tanah tua itu adalah seorang penipu yang menipu dunia.
Ia menjebak muridnya, melumpuhkannya, dan memenjarakannya untuk menjadi penulis bayangan.
Dan apa yang disebut sebagai murid-murid terbaiknya
adalah sarang pencuri, licik dan suka menipu.
Mereka pantas mati.
Aku menginginkan mereka, sebelum mereka mati,
untuk menyingkapkan sifat mereka yang paling jelek dan paling kotor.
Biarkan mereka saling menghancurkan.
Kekayaan dan ketenaran yang mereka miliki
seharusnya dimiliki oleh mereka yang benar-benar berbakat.
Jadi maksudmu
kamu yang benar-benar berbakat?
Itu benar.
Mereka semua melihatku sebagai pelayan rendahan.
Hanya seorang budak tua yang tidak berharga dan tidak berarti.
Saya punya bakat tetapi tidak pernah berani menunjukkannya.
Takut aku berakhir seperti Bai Hua.
Namun dunia tidak seharusnya seperti ini.
Ketenaran dan kejayaan Gu Ming Manor
seharusnya milik orang-orang seperti saya dan Bai Hua.
Lin Xiao Ran.
He Yun, letakkan pisaunya.
Anda.
Kalian semua.
Butler Wang.
Jika kita tidak melakukan ini,
kami tidak akan mendengar pengakuan tulusmu.
Anda adalah seorang sarjana berbakat yang dirugikan.
Kau hanya menggunakan balas dendam Bai Hua sebagai alasan
untuk mencapai tujuan Anda sendiri.
Apa bedanya kamu dengan mereka yang kamu bunuh?
He Yun, bunuh dia.
Bunuh mereka bertiga.
Maka kita bisa hidup seperti orang abadi.
He Yun, jangan lakukan hal bodoh.
Sekarang, akulah yang bertanggung jawab atas rumah besar ini.
Bunuh dia.
He Yun.
He Yun, bunuh dia.
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh dia.
Butler Wang.
Mundur saja.
Pergilah sekarang juga.
Setidaknya bagi semua cendekiawan,
Gu Ming Manor tetap menjadi tanah suci di hati mereka.
Percayalah kepadaku.
Hanya aku yang layak mendapat tempat ini.
Sejak kecil,
Aku pernah tinggal di antara hantu.
Selalu mencari seseorang di antara mereka yang benar-benar dapat membantu saya.
Pada akhirnya,
Hidup ini adalah sebuah kesalahan, menjijikkan.
Butler Wang, jangan terus membuat kesalahan yang sama.
Sudah cukup, aku sudah muak.
Butler Wang.
He Yun.
Aku tidak ingin menginjakkan kaki di tempat terkutuk ini lagi.
Kamu tidak punya ide
betapa banyak cendekiawan dan pria yang mendambakan tempat ini.
Kakak Senior, lihat punyaku.
Puisi yang hebat! Brilian, sungguh brilian.
Kakak Senior, lihat apa yang saya tulis.
Saya sangat puas.
Tidak perlu bersikap sopan padaku.
Li Jingnian, kenapa kamu berdiri di sana? Cepat!
Tempatnya masih ada, tetapi orang-orangnya sudah tidak ada lagi.
Masa lalu kini hanya tinggal debu.
Li Jingnian.
Ada apa?
Sekarang, kita adalah saudara sejiwa.
Katakan padaku, jika aku suatu hari nanti menjadi seperti Bai Hua,
apa yang akan kamu lakukan?
Lin Xiao Ran.
Hah?
Saya akan menjaga jarak.
SAYA...
Resmi Li.
Sekarang, rumah besar itu tidak lagi memiliki pemilik.
Apa rencanamu dengannya?
Saya sudah melapor ke Pangeran Kang.
Pangeran Kang akan mengambil alih istana atas nama istana.
Dia akan menyambut mereka yang memiliki bakat sejati.
Saya berharap mulai sekarang
Ini benar-benar akan menjadi tempat perlindungan bagi semua cendekiawan.
Setelah semua yang telah kita lalui,
bukankah sebaiknya kita langsung menuju Chang'an?
Ya, tetapi ada sesuatu yang lebih mendesak saat ini.